Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 10=
- O que está a olhar?
- Nada.
Não há necessidade.
Já que se aliou a mim,
quando não há mais ninguém,
Eu consigo lidar com isso
o penso eu própria.
Você não tem
prometeu-me uma coisa.
O que é?
O povo de Pingxiang
eram gentis
e simples.
Trabalharam desde o amanhecer
até ao anoitecer,
procurando apenas vidas pacíficas
e orando pelo crescimento seguro dos seus filhos
.
Mas no final,
todos eles morreram injustamente.
Se um dia,
Eu também fui embora,
deve
vingar o povo de Pingxiang por mim.
Eu não te contei?
Comigo aqui,
Eu garantirei a sua segurança.
Prometa-me primeiro.
Eu prometo.
Ah, pois.
Isto...
O tribunal
está cheio de esquemas.
Aqui está uma lista
de importantes funcionários do tribunal.
Todos estes anos,
a minha imagem como um governante tirânico
foi bem estabelecido.
Para derrubar Gao Ji,
devemos desmantelar o seu poder
passo a passo.
Eu já tenho uma estratégia geral.
Você procura
para ganhar corações primeiro
e garantir energia?
Exatamente.
(Parece que tenho)
(não falta muito tempo.)
Eu tenho estado
no palácio durante muito tempo.
De repente, sinto falta da vida
fora do palácio.
Eu quero
para sair e ver.
Sair e ver?
Não se parece consigo.
Talvez esteja cansado ultimamente
e queira dar um passeio?
Apenas um dia.
Só neste único dia.
Excelente!
Como é?
O palácio torna-se monótono o dia todo.
O exterior é mais divertido.
A nossa partida repentina
provavelmente deixará Gao Ji desconfiado.
Eu acho que agora,
já enviou pessoas para me vigiar.
Atenção!
Não se mexa.
Lindo.
Lanternas!
Lindas lanternas aqui!
Olhe para aquela lanterna.
É muito giro.
Gosta de lanternas?
Vamos. Vou levar-te a algum lugar.
Senhor, olhai as minhas lanternas.
Faça a sua escolha.
Desculpe. Estou a passar.
Desculpa. Desculpa.
Desculpa.
Obrigado.
Como é?
Pode pintar o que quiser.
Não esperava que soubesse disso,
uma vez que fica no palácio o dia todo.
Claro.
Como o tirânico
Imperador,
Devo destacar-me na indulgência.
Siga-me.
Quando a linha escura
atinge o ponto de acupuntura Quchi,
sem o antídoto,
ninguém te pode salvar.
Já acabei de pintar.
Por que razão não começou?
Eu não sei pintar.
O que vai pintar?
Deixe-me ensinar-lhe.
Ainda não decidi.
Bem...
Segura o pincel de forma errada.
Segure assim.
Não o deixe tremer.
Mantenha-o firme.
Quando faz um golpe,
seja decisivo.
Assim.
Outra vez, assim.
E assim.
Eu entendi.
Eu próprio vou desenhar.
Não podemos continuar
assim.
Temos de encontrar uma maneira
para se livrar deles.
Como?
Vamos correr!
Experimente isto.
Este é o melhor vinho
na capital.
Você é finalmente útil.
O seu sorriso é muito bonito.
Devia sorrir mais.
Desde a infância,
Vivi com ódio,
nunca ousando esquecer.
Como poderia eu sorrir?
Se gosta,
Muitas vezes posso levá-lo para relaxar.
Se conseguirmos matar Gao Ji,
o que mais vai querer depois?
Se o meu irmão ainda fosse vivo,
Eu encontrá-lo-ia
e deixá-lo assumir o trono.
Inúmeras pessoas ao longo da história
lutaram sangrentamente
sobre este trono.
Mas quer deixá-lo levar?
Quero escapar às intrigas da corte.
Eu quero
para se tornar verdadeiramente livre.
Eu também quero
preparar vinho de pinheiro
e fazer chá na primavera
com quem amo.
O que estava a desenhar antes?
- Excelente!
(Para Shi Yu)
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve derreterá♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪